---
title: "我们都是超能者"
slug: "womendushichaonengzhe"
date: 2025-10-14T20:04:15
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 17716
vod_sub: ""
vod_actor: "染谷将太, 夏帆, 真野惠里菜, 槙田雄司, 深水元基, 神乐坂惠, 安田显, 筒井真理子, 冈田升, 柄本时生, 爱染恭子, 矢柴俊博, 森田彩华, 石川夕夜, 中尾明庆, 武田航平"
vod_director: "园子温, 入江悠, 鈴木太一, 月川翔"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2013"
vod_remarks: "第12集完结"
vod_score: 10.0
vod_hits: 835
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-57/7c28cfd5fb6b89161a36d2e59e9f3c59.jpg"
---

平凡的高中生鸭川嘉郎（染谷将太 饰）本以为日子就会这么不咸不淡的度过。直到某一天，他发现他突然能听到别人脑中所思所想。这种被称作超能力的事物，一开始让鸭川不知该怎么运用。最初鸭川只把这种能力用到暗恋的女生浅见纱英（真野惠里菜 饰）身上。而后，鸭川发现，他居然不是唯一的超能力者。在他的周围潜藏着各路高手，他的青梅竹马平野美由纪（夏帆 饰）可以与之用意念交流；镇上咖啡店的店长，则可以用意念移动物体；而学校篮球队的成员，可以瞬间位移……
